Entradas:
1. Cantidad de Productos
2. Precio de Productos
3. Código de Productos
4. Confirmar compra con puntos

Procesos:
1. Ingresar cantidad de compras
2. Guardar cantidad de compras
3. Ingresar códigos y precios
4. Guardar códigos y precios
5. Verificar precio y valor del código del producto
6. Hacer conversión de puntos
7. Comparar precio vs puntos
8. Preguntar si desea comparar puntos
9. Indicar si hay pago con puntos
10. Verificar compra con puntos
11. Acumular puntos
12. Repetir 1-11 N veces
13. Entregar Informe

Salidas: 
-Puntos Acumulados por compra
-Total de Puntos
-Saldo final de Puntos
-Cantidad de compras realizadas con canje de puntos